دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المشي على الجليد الرقيق
تعاطي المخدرات ليس مجرد انحراف
بل جريمة خطيرة
اختيار خاطئ واحد يمكن أن يدمر
الفرد والأسرة
والمجتمع ككل
تُرضعين زوجك وتعملين في
المتجر يوميًا. ألا تشعرين بالتعب؟
أليس من المتاعب إحضار فاكا
بكميات صغيرة في كل مرة؟
أنت تقوم بالعمل مرتين.
فقط ضعه في منزلي.
أنت تعيش مع سوا.
هل تحتفظ به في المنزل حقًا؟
أين؟
هل تريد حقا أن تعرف؟
ارسلته.
كان بإمكانك أن
تقول ذلك بصوت عالٍ.
- ما هذا؟
- قائمة العملاء.
يتم تقسيمها إلى
العملاء المدرجين في القائمة السوداء والعملاء الجدد والعملاء العاديين.
ينبغي عليك أن تتعلمه.
نحن فريق الآن،
ألا تثق بي؟
وكأنك تفعل ذلك، أليس كذلك؟
لن أخبرك حتى أحصل على
200 مليون، لذا انسى الأمر.
مهما يكن، التباهي.
- الأوراق لا تزال تتساقط.
- و؟
لقد عملت كنادل
في هذا الحي لمدة ثلاث سنوات.
لقد ذهب الآن، ولكنني عملت في
مطعم Mijeong عبر الشارع.
لكنني لاحظت
هذه الشجرة الكبيرة للتو اليوم.
هل تعلم أنني أستمتع حقًا
بالاستيقاظ هذه الأيام.
إن رعاية زوجي
والعمل في المتجر ليس أمرًا مرهقًا.
لا أستطيع إلا أن أبتسم.
إن مشاهدة أوراق الشجر تتأرجح
يجعلني أشعر وكأن العالم قد تغير.
ربما أنت الذي تغير.
شجرة زيلكوفا المحمية
، عمرها 294 عامًا
إنه نفس عيد ميلادي.
كيف ذلك؟
عمرها ٣٠٠ سنة.
أقصد اليوم الذي
أصبحت فيه هذه الشجرة محمية.
بطريقة ما،
كان ذلك عندما وُلِد من جديد.
الناس يعرفونه
ويسمونه باسمه.
انتقلت من مجرد شجرة
إلى شجرة محمية.
لقد سألتني
ماذا أريد، أليس كذلك؟
دعنا نقول فقط
أن هناك شيئًا أريد سماعه.
ما هذا؟
أحسنت.
حتى بدون الوالدين، والتعليم الجامعي،
والوظيفة الدائمة...
أحسنتِ يا أونسو،
أنتِ بارعة في كل ما تفعلينه.
جالسا تحت هذه الشجرة المحمية،
أشعر وكأنني
محمي نوعًا ما، هل تعلم؟
الحلقة 6
من أنت؟
ماذا تريد؟
قل لي.
أين مخدراتنا؟
دعونا نختتم هذا اليوم وننهيه.
مهلا، العمل الإضافي
لن يجعل الحقيبة تظهر.
العودة إلى المنزل في الوقت المحدد.
الأزواج يعودون إلى المنزل متأخرين
ولا يساعدون في رعاية الأطفال
كلها أسباب للطلاق.
سمعت
أن معدل الطلاق بين المحققين يصل إلى 40٪.
بالضبط.
حتى بيننا، هناك أنت
والمحقق بارك.
على الأقل تزوجتُ مرةً أخرى، حسنًا؟
لا تتدخلوا في الأمر.
- هذا صحيح، على أية حال.
- أتمنى لك مساءًا سعيدًا.
- سأكون في طريقي قريبًا.
- حسنًا.
- اسرع.
- نعم سيدي.
هيا، تعال إلى هنا.
أيها الطفل المدلل.
- ألم أقل لك أن تثقفها؟
- ولكنها على حق.
هل تريد الضرب؟
أي دواء؟
ألا تعلم؟
هل أفتش المنزل؟
أين يمكن أن يكون؟
أين كان من الممكن أن تخفيه؟
هنا؟ هاه؟
ربما في مكان مثل هذا.
بينجو، وجدته.
لا يُصدّق.
كيف خطر ببالك هذا؟
لقد كنت تنام معه
طوال هذا الوقت؟
ماذا عن المال؟
لقد بعت بعضًا منها.
أعطنا المال.
هذا كل ما في الأمر.
لقد كان فقط... في المنزل.
لم أكن أعرف لمن كان،
لذلك احتفظت به هنا.
يمكنك أن تأخذ كل شيء.
لن أبلغ عنك أبدًا.
أنا أيضًا لم أبلغ عن المخدرات، حسنًا؟
إذن ربما يجب علينا
أن نسأل هذا السؤال بدلا من ذلك.
أم
الرقم الذي طلبته
غير متاح
أمي، أنا في الطريق.
سأكون هناك خلال ثلاثين دقيقة.
كيف كان السيد لي؟
أنت مستيقظ.
إذن، استمر في الحديث.
ضع السكين أولاً،
ثم سأتحدث.
- تحدث أولاً.
- ضع السكين جانباً.
- من أنتم يا رفاق؟
- اصمت قبل أن أضربك مرة أخرى.
مهلا، هذا يكفي.
أخي ما المشكلة؟
سأقتلك!
جيمس؟
أونسو! اخرج من هنا!
آه، أيها اللص الصغير.
لقد خنتني أولاً.
دونغهيون؟
دونغهيون، لماذا أنت هنا؟
هل أنت... شبح؟
دونغهيون، من فضلك انقذني.
لقد استخدمت
القليل منه فقط.
خذها كلها، فقط خذها.
لن أخبر أحدا.
لا تقتلني، دونغهيون.
لو سمحت...
لماذا احضرت ذلك؟
لا تعرف أبدًا.
هل أنت متأكد من أننا لا ينبغي أن نتصل؟
إذا تدخل رئيسنا،
فإن الأمر سيصبح فوضويًا.
يمكننا التعامل مع الأمر بأنفسنا.
سيكون أفضل.
خنازير المال
يمسح
دعونا ننهي هذا بسرعة.
أخي ماذا تفعل؟
من فضلك...
من فضلك، دونغهيون.
خذ المال أيضاً
فقط انقذني.
دونغهيون، لا تقتلني.
يا رئيس ماذا أفعل مع اللص؟
- اقتليهم.
- اقتلي...؟
سرقوا ممتلكاتنا وباعوها.
لا يمكننا تركهم وشأنهم.
علينا أن نكون قدوة للآخرين.
ما لم تكن أنت وأخوك
ترغبان في تحمل المسؤولية.
هذا رائع!
مبروك!
لا لا!
أم!
أمي افتحي الباب!
يبدو أن هناك شيئًا عالقًا في الباب.
لقد تأخرت.
هل استمتعت بوقتك؟
نعم.
لماذا كنت ترتدي ذلك في الداخل؟
انها بارده.
هل تم إيقاف السخان؟
ينبغي عليك أن ترتديه دائمًا.
ماذا حدث؟
أوه... لقد كسرت شيئًا ما.
- أمي.
- نعم؟
انا آسف لقد أخطأت الفهم.
لم أكن أعلم أنك تقوم بأعمال التنظيف.
اعتقدت أنك
تكسب المال بطريقة غير مشروعة.
أنا آسف.
كان ينبغي علي أن أثق بك.
لا بأس.
آسف لأنني لم أخبرك مُسبقًا.
ولكنني لا أخجل منك.
أنت فخري الأكبر يا أمي.
لقد كنت دائما.
هل تتوقع مكالمة؟
لا، كنت على وشك المغادرة.
لماذا خائفة جداً؟
مرحبًا، تعال للتدخين معي.
انا لا ادخن
فقط افعل كما أقول .
ما هذا يا رئيس؟
الباقي بعد دفع
نفقتي لزوجتي السابقة.
أنا لا أحتاج إلى الكثير من المال حقًا.
كنت تبحث عن قرض، أليس كذلك؟
كان شراء المنزل
على المدى الطويل خطأً.
عليّ أن أدفع ملايين الفوائد.
انسَ أصل الدين.
هذه هي الحياة يا رجل.
لا أستطيع أخذ هذا المال.
لقد أعطيتني الكثير
في عيد ميلاد طفلي الأول.
هل تريد أن تعرف شيئا؟
لقد رأيت الكثير من الأشخاص يستقيلون،
طواعيةً أو كرهاً.
هناك الكثير من الإغراءات.
أنت تعمل بجد
وتحصل على أجر قليل.
يمكن للمجرمين الذين تلقي القبض عليهم أن يكسبوا
راتبك الشهري في يوم واحد.
إنه يدفعك إلى الجنون.
إنه أمر غير عادل.
إنهم يعرفون هذا
ويحاولون الاستفادة منه.
هل تذكرون المحقق بارك؟
لقد تمت تبرئته بالكاد قبل عامين.
لقد زرعوا أموالاً في صندوق سيارته
وخدعوه.
إنهم يلعبون ألعابًا بحياتنا.
لماذا تخبرني بهذا؟
في هذه الأيام، أصبح من الصعب تحقيق النجاح
بالطريقة الصحيحة.
إصمد.
لا زال هناك أمل في هذا العالم
بفضل أشخاص مثلك.
سأرد لك أموالك بالتأكيد.
فقط ابحث عن حقيبة المخدرات.
ربما يحصل فريقنا بأكمله
على ترقية.
- دعنا ننتهي من هذه الحقيبة.
- ماذا يوجد بداخلها؟
اثنين من السوجو واثنين من الوجبات الخفيفة.
- لا، نحتاج إلى المزيد!
- ماذا تقصد؟
نحن بحاجة إلى المزيد من الكحول!
تعال الى هنا.
لا بأس، إنه مكسور.
استخدم هذا.
لقد قتلته!
أمي هل يمكنني الحصول على الرامن؟
سأخرج لمقابلة
العمة يوجو.
أهلاً، سوا.
كان عليّ المغادرة بسرعة.
يبدو أن هناك أمراً عاجلاً.
سأعود قريباً.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض الرامن الحار؟
حسنًا، فهمت.
أراك لاحقًا.
أخبرني كم عددكم،
وكم تعرفون؟
أنت ميت تماما.
احصل على العلاج أولاً.
نحن في موقف حياة أو موت.
تباً للجرح، حسناً؟
لحسن الحظ، لا أعتقد أن
رؤسائهم يعرفون ذلك بعد.
وكانوا يخططون للإبلاغ
بعد التعامل معنا.
أعتقد أن هذا الرجل هو الرئيس،
لكنه لم يذكرنا بعد.
هل هذا يعني أن دونغهيون
جزء من فانتوم؟
نحتاج إلى خطة.
كيف نتعامل معهم؟
التعامل معهم؟
نعم، لا يمكننا تركهم وشأنهم.
لا يمكن حبسهم إلى الأبد.
إنهم سيقتلوننا، حسنًا؟
ما زال...
ليس لدينا وقت.
علينا أن نقرر.
شاحنة التوصيل
تأتي في الساعة السابعة، أليس كذلك؟
وهذا صعب بالنسبة لي أيضا.
إذا لم نقتلهم
فسوف يقتلوننا.
هل تريد
أن يصلوا إلى عائلتك؟
لك
لا أشعر بنفس الشيء.
كل شيء يبدو ضعيفا
بالمقارنة مع فاكا.
ألم يقل أنه سيكون هنا اليوم؟
قلتَ إنه يأتي كلما اتصلتَ.
أين هو؟
ربما لم يكن ينبغي لي أن آتي.
أنا خائفة الآن.
سأوصل سوا إلى منزل عمها.
سأعود.
لنتحدث لاحقًا.
كانغ هويريم
- هيه.
- أسف؟ لماذا تتجاهلني؟
أنا أتعامل مع بعض الأمور الشخصية.
لم تتمكن من مراسلتي؟
الجميع هنا.
أوه، أنا آسف.
لم أكن أفكر بشكل صحيح.
إذن متى ستأتي؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك اليوم.
جسر. جسر!
هل استخدمت كل ذلك بالفعل؟
لقد كان الأمر كثيرًا.
هل أنت
تدعوني بالمدمن؟
مهلا! هل تعتقد أنني مثل
هؤلاء المدمنين؟
لا تجرؤ على أن تكون مغرورًا معي!
حتى في المرة الأخيرة، لم تحضر
وأرسلت محاميًا فقط.
كيف تجرؤ؟
حافظ على أولوياتك!
اسمع، لا أستطيع التحدث الآن.
سأتصل بك لاحقا.
ماذا قلت؟
قلها مرة أخرى.
أتحداك أن تقولها!
أين...
إلى المستشفى؟
رئيس...
يا للعار، الحقيبة!
هاه؟
أسكت وأحضر مؤخرتك إلى هنا.
إذا لم تحضر اليوم،
فقد انتهى أمرك. فهمت؟
مرحبًا؟
آه، اللعنة...
جيمس. مهلا، مهلا!
أيها الوغد!
الرقم الذي طلبته
غير موجود في الخدمة.
يا رئيس، هذا هو جون هيون!
لقد أصبحت الأمور فوضوية حقا.
هل يمكنك أن تأتي لالتقاطنا؟
نحن بحاجة إلى الطبيب
الذي خيط إصبع أخي.
ماذا حدث بحق الجحيم؟
أين أنت؟
هذا المكان هو...
جونهيون.
أهلاً؟ جونهيون!
انتظر، هناك سيارة قادمة...
اذهب إلى الجحيم أيها الوغد...
شكراً لك.
كوني فتاة جيدة.
- مع السلامة.
- حسنًا.
أنا في طريقي الآن.
ماذا؟
وصلت الجثة في وقت مبكر من هذا الصباح.
كانت ملابسها تشبه
تلك الموجودة على ملصق المطلوبين الخاص بك.
مُشابه، أليس كذلك؟ الكثير من الإصابات الخارجية
وأضرار بالغة في الأعضاء.
توفي بسبب النزيف
أثناء طريقه إلى المستشفى.
وجاءت نتيجة فحص الدم
إيجابية للمخدرات.
سيدي، وحدة الجرائم الكبرى 1
تنقل
قضية اقتحام المنزل بالنسبة لنا.
لماذا؟
تم العثور على مخدرات
في جسد المشتبه به المتوفى.
ميث فانتوم الجديد.
بعد وفاة جدتهم،
انتقلوا بين الأقارب في أنسان.
عندما أصبح الأخ الأكبر بالغًا،
انتقلوا إلى سيول.
للحصول على وظيفة.
هاه؟
هؤلاء هم.
إنهم هم الذين قاتلوا
جيمس في المحطة.
انتظر، هل هؤلاء الرجال شبح أيضًا؟
- من الذي مات؟
- أعتقد الأخ الأصغر.
والآخر لا يزال فاقدًا للوعي.
لا يعرفون
إذا كان سوف يستيقظ يومًا ما.
الكارما هي الكلبة.
يون سو، هل قمت بتنظيف
المستودع؟
لم يحدث شيء، حسنًا؟
لقد تم كل شيء.
نعم، كان هناك
الكثير من الغبار المتراكم.
تأكد من أنك تتصرف
كعادتك.
من المؤكد أنك شخص مجتهد.
اعتقدت أن شركة تنظيف جاءت.
عمل جيد.
بالمناسبة، هل من أخبار عن دونغهيون؟
إنه لا يجيب على هاتفه.
لا تدع الشرطة أو أي شخص آخر
يربطك بهذا الحادث.
لم يظهر بعد
لم أكن أعتقد أنه سيتخلى
عنا بهذه السرعة.
الأطفال في هذه الأيام لا يصدقون.
- أخبرني إذا اتصل.
- بالتأكيد.
اه، مرحبا.
هل أنت المالك؟
أنا شرطي.
نبحث عن هوانغ دونغ هيون.
- متى كانت آخر مرة رأيته؟
- منذ حوالي خمسة أيام؟
ولكنه لم يرد على
هاتفه منذ ذلك الحين.
إذن، متى رأيته؟
منذ خمسة أيام تقريبًا.
لم يأتِ إلى العمل منذ ذلك الحين.
- وكانغ أون سو؟
- أون سو؟ ها هي.
نلتقي مرة أخرى.
هل تعرف هوانغ دونغهيون أيضًا؟
واو، هل هناك أي شخص
لا تعرفه؟
ثم ماذا عن فانتوم؟
هل استقالت يونسو؟
مهمة التنظيف؟ لماذا؟
لا أعلم،
لقد توقفت فجأة عن المجيء.
كان العمل سيئًا جدًا، على ما أعتقد.
سأرسل لك برقية من الآن فصاعدًا.
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى.
لماذا؟ هل أحرجك؟
ليس بقدر شخص
يتوسل إلى أخته الصغرى من أجل المال.
الرقم الذي طلبته غير موجود في الخدمة.
من فضلك اترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
لن تستسلم أون سو بهذه الطريقة.
أستمر في الإعجاب.
الرئيس...
أرجوك، أتوسل إليك.
هذه المرة فقط...
انا أتوسل إليك.
من فضلك يا رئيس...
هل تعمل أون سو كمعلمة فنون لسوا؟
نعم، لقد فوجئت
عندما سمعت ذلك من سوا.
لقد كان من الأفضل لها أن تقوم بالتنظيف
في النادي.
ولكن خادمة لمعلمة سوا؟
لقد تسبب في الكثير
من الشائعات في المدرسة.
مزيفة، بالطبع.
العنب غني بمضادات الأكسدة.
جرب بعضًا منها.
السيد لي؟
السيد لي!
هل انت مستيقظ؟
كيف وصلت إلى هنا؟
لماذا لم تعالج
جرحك؟
لأنه جرح طعن واضح.
لقد ترك المستشفى سجلاً.
فهل ذهبت إلى المدرسة
بهذه الحالة؟
لم تكن تجيب على مكالماتي،
لذا أتيت لأجد باب منزلك مفتوحًا.
لماذا أتيت؟
لا ينبغي أن نكون معًا الآن.
جاءت الشرطة إلى السوبر ماركت.
حسنًا، ماذا سمعت؟
عندما أخذوه إلى المستشفى،
لقد كان الوقت متأخرًا بالفعل.
وهذا في الواقع خبر جيد بالنسبة لنا.
لقد مات شخص ما.
هل كنت تعتقد أننا سنحصل على
المال بسهولة ونعيش بسعادة إلى الأبد؟
هذه ليست عملية دهس وهروب بسيطة.
اللون داكن جدًا بحيث لا يمكن الرؤية من خلاله.
لا يوجد لوحة ترخيص أيضًا.
لقد كانت هذه جريمة مخططة.
إذا كانوا أشباحًا متنكرين في صورة لصوص،
فإنهم يبحثون عن حقيبتهم.
إذن، من هم وراءهم...
...يجب أن يكون لديك حقيبة المخدرات.
شريك؟
منظف ميدوسا
كانغ إيونسو (42)
مرحبًا، لدي سؤال.
رأيتُ صديقي يحمل حبوبًا داخل
قلم تمييز. أين يُباع هذا؟
إذا قلت لي،
سأرسل لك صوري العارية.
واو لطيف!
كم عمره؟
هايلايتر؟
هل تقصد فاكا؟
- فاكا؟
- هكذا يطلقون على ميث فانتوم.
MINTCANDY22...
هذا هو معرف البائع.
لم يكن نشطًا على الرغم من ذلك
يا للأسف، البائع غير نشط.
اختفى من الشبكة.
- سأطلب المساعدة من وحدة مكافحة الجرائم الإلكترونية.
- حسنًا.
أليس هذا فرصة لنا؟
يمكننا إلقاء اللوم على فانتوم بسهولة أكبر.
كما قلت.
اختر.
هل هم أم عائلتك؟
- كلاهما.
- ماذا؟
أستطيع إنقاذ كليهما.
عليّ فقط إقناع دونغهيون.
هل تعتقد حقا أن هذا ممكن؟
لقد عمل دونغهيون معي
لأكثر من نصف عام.
إنه ليس من النوع الذي يعمل
لصالح عصابة ما.
ربما كان يحاول
الخروج من فانتوم.
لا معنى له
أن يبذل كل هذا الجهد للحصول على هذه الوظيفة الكبيرة!
ثم ماذا عن فانتوم؟
قل أنك أقنعتهم.
ماذا عن فانتوم؟
لقد رأيت النصوص.
لديهم رئيس.
سيستمرون في إرسال الناس.
الشرطة...
ماذا لو استخدمنا الشرطة؟
إذا أخبر دونغهيون الشرطة
عن الشبح،
وألقي القبض عليهم،
ولن يطاردنا أحد!
تم قتل رجل.
ولكن هذا لا يغير شيئا.
نحن نلتزم بخطتنا.
وبالإضافة إلى ذلك، أنت لم تقتله.
ولم افعل ذلك ايضا.
لم نفعل شيئا خطأ.
سيدي، هل يمكن أن يكون هذا صراعًا داخليًا؟
عندما اعتقلت
جنود فانتوم لأول مرة منذ ثلاث سنوات،
لم يعرفوا بعضهم البعض
ولم يتبادلوا المعلومات.
مازلنا لا نعرف
من هو رئيسهم.
لهذا السبب يطلق عليهم اسم فانتوم.
يستمر في التقدم.
إنه نفس الشيء
مع كيم بونغنام.
ماذا لو كان جيمس،
المرأة ذات القبعة الدلوية،
وسائق الحادثة
هل هم من طراز فانتوم؟
ماذا لو كانوا يتقاتلون فقط
للحصول على كيس المخدرات؟
هوانغ جون هيون
لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي طلبته .
من فضلك اترك رسالة
بعد سماع صوت التنبيه.
هوانغ دونغهيون
رئيس!
لقد حددنا مكان
هاتف هوانغ دونغهيون!
حقًا؟
دعنا نذهب!
رئيس
هوانغ دونغهيون
بوس
إنه نصف فيتنامي
وكان هادئًا لعدة سنوات.
لقد حصل على ثلاث إدانات سابقة
بتهمة الاتجار بالمخدرات.
والآن هو يدير
متجرًا للمعكرونة.
- هل هذا هو موقع هاتف هوانغ؟
- نعم.
إذن هذا الوغد لابد وأن يكون
سائقًا هاربًا!
هل جيومان
فلنسأله شخصيا.
يون سو؟
يوجو...
لماذا الحذاء؟
قالت سوا إنها ذهبت إلى عمها،
وكانت قلقة عليك.
لماذا لم تجيب
على مكالماتي؟
واو، سامجيتانج!
- هل أعطتنا تلك السيدة هذا أيضًا؟
- نعم.
لقد أردت فقط... أن أعيش، هل تعلم؟
أنا آسف.
أنا آسف جدًا.
تقرير التشريح
1. الوفاة بسبب إصابات خارجية متعددة
2. الوفاة بسبب تلف الأعضاء المتعددة
3. الصدمة وفقدان الدم
4. نتائج فحص الدم...
هوانغ دونغهيون
لقد قمت بتحضير هذا الطبق باستخدام
الدجاج الكوري الأصلي.
ممتلئة جدًا، أليس كذلك؟
جربيها.
يون سو هل تبكين؟
ما هو الخطأ؟
يون سو.
- إذا حدث أي شيء، اتصل بي.
- حسنًا، شكرًا لك.
كان والدي يقول لي دائمًا.
إذا سرقت من الآخرين،
فسوف تدفع الثمن دائمًا.
ولكن بالنسبة لبعض الناس،
على الرغم من معرفتهم بالسعر،
هناك سبب لعدم قدرتهم على التوقف.
من هذا؟
لا تقلق بشأن هذا
ألم أخبرك أننا إنتهينا؟
إذهب إلى الجحيم أيها الوغد.
الارتفاع لا يضرب نفس الشيء، أليس كذلك؟
ليس كما كان؟
سوف تحتاجني مرة أخرى.
تم حظر هوية المتصل
مهما كان الأمر،
فإن فرحة الحصول على شيء ما...
...يكون دائمًا أقل
ألمًا من فقدانه.
المشي على الجليد الرقيق
١٠٠ مليون كل أسبوع؟
هل عليّ الاستمرار في هذا؟
ماذا قدمت؟
سأجد الجاني.
لم نتمكن من معرفة
كيفية حصول الشبح على معلوماتنا الاستخباراتية، أليس كذلك؟
هذه صورة المبتز،
وهذه هي الصورة التي التقطتها للتو.
ماذا لو كان شخص ما حولنا؟
ما بال وجهك؟
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
إذا كان لديهم الدافع والسبب...
هل كنت أنت حقا؟
أنت تاجر المال،
أليس كذلك؟